Ya Tuhan!
Aman seharusnya tidak melakukan ini.
Dan itulah sebabnya dia harus berbohong
tentang kepergian kami ke Hyderabad.
Tapi Arjun terlalu pintar.
Dia jadi mengetahui kebenarannya
bahwa Anda belum
pergi ke Hyderabad
Ya, Bu, ada baiknya ibu
memperingatkan saya tepat waktu.
Sebelum dia bisa membuktikan bahwa saya salah
Saya mendengarkan semuanya
dan melakukan apa yang diperlukan.
'Apa hal yang dia
tidak ingin kita ketahui?'
'Aku akan mengetahui kebenaran Aditya.'
'Aku akan mengungkapnya
di hadapan semua orang.'
'Apa-apaan ini!'
'Arjun terjebak seperti lintah.
Tidak hilang.'
'Dia bertekad mencari tahu
semua kelakuan burukku.'
“Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.”
"Aku harus mencari
solusi untuknya."
'Tetapi untuk saat ini,
aku harus' pergi dari sini'
'kalau tidak, Arjun
akan menemuiku di sini.'
'Aku tidak bisa membiarkan
Arjun merusak segalanya.'
'Apa yang harus dilakukan?'
"Aku ingin sedikit bantuanmu."
'Yang harus kamu lakukan
adalah memberitahu semua orang'
'bahwa aku pergi ke
Hyderabad untuk misi rahasia.'
'Hyderabad?'
"Tapi aku tidak pernah mengirimmu ke sana."
'Dengar, aku juga sudah
memberimu bantuan sebelumnya.'
“Tetapi ada juga
beberapa masalah.”
'Aku tahu kamu juga telah
banyak membantuku di masa lalu.'
'Lakukan sekali lagi.'
'Kau mengenalku dengan baik, bukan?'
'Jika kamu membantuku,
aku juga akan membantumu.'
'Jika kamu menyelamatkanku,
aku akan menyelamatkanmu juga.'
'Bagus.'
'Tapi, Aditya, ingat, ini
seharusnya yang terakhir kalinya.'
'Saya akan memutuskan itu.'
'Untuk saat ini, tolong beri
tahu semua orang dengan jelas'
'bahwa aku pergi ke Hyderabad.'
'Itu adalah misi rahasia, itu
sebabnya kamu mengirimku.'
'Dan karena misi rahasia'
'bahkan tak seorang pun mengetahuinya.
Sederhana dan juga..'
'Aku akan memberitahumu
tempat dan waktunya.'
'Sampai di sana.'
Kenyataannya adalah tidak ada
misi sama sekali di Hyderabad.
Saya telah mengarang
kebohongan ini sedemikian
rupa sehingga Arjun
berteriak dan menjerit
tapi tidak ada yang percaya padanya.
Tapi Komisaris banyak
membantu saya dalam hal ini.
Terima kasih banyak padanya.
Dan kemudian saya merasa
semuanya normal sekarang.
Sekarang saya akan bisa
hidup damai, tapi tidak.
Arjun bukanlah orang
yang duduk diam.
Dia berangkat untuk
membuktikan maksudnya lagi.
Di satu sisi, saya muak
dengan Aman palsu
dan di sisi lain, Arjun
mendapatkan fotonya
diterbitkan di surat kabar.
Kemudian saya menyadari bahwa
saya tidak bisa duduk diam seperti ini.
Sesuatu harus dilakukan, Aditya.
Oleh karena itu, saya membuat Kaashvi
senjataku.
Saya memberi tahu Aman palsu
bahwa Kaashvi ingin
menghancurkannya.
Dia ingin membunuhnya
dan menghancurkannya.
Dan Arjun membantunya
dalam semua ini.
'Mustahil!
Siapa yang melakukan ini?'
'Siapa yang melakukan ini?'
'Siapa yang melakukan ini?
- Kaashvi telah melakukan semua ini.'
'Saudara laki-laki..'
'Kaashvi sangat marah padamu.'
'Kaashvi?'
'Tetapi, Saudaraku, mengapa
Kaashvi melakukan ini?'
'Karena dia marah padamu.
Dia mencarimu.'
'Dia ingin membunuhmu
karena dia merasa'
'bahwa kamu telah membunuh Nisha.'
'Dan kamu juga
yang melukai ibu.'
'Tetapi, Saudaraku, ini bohong.
Kamu tahu itu.'
'Setidaknya kamu
bisa memberitahunya.'
'Saudaraku, kamu tahu
bahwa aku tidak bersalah.'
'Aku sudah mencobanya, Aman.
Saya berusaha sangat keras.'
'Tetapi dia tidak mendengarkan sama sekali.'
'Dia juga seorang
Petugas Pelayanan Sipil.'
'Jadi, seberapa besar aku
bisa menghentikannya?'
'Ya, tapi kami pasti bisa'
'gunakan situasi ini
untuk keuntungan kita.'
'Hanya ada satu cara sekarang.'
'Ada apa, Saudaraku?'
'Jika sesuatu terjadi pada Kaashvi'
'maka masalahnya
berakhir di sini.'
'Maka tidak ada yang akan mengejarmu.'
'Setelah itu, kita bertiga bisa
menjalani kehidupan yang damai'
'di tempat lain.'
'Baiklah, Saudaraku.'
'Aku akan menyingkirkan Kaashvi.'
'Katakan padaku, Saudaraku'
'di mana Kaashvi akan
ditemukan malam ini?'
'Tidak, Aman, bagaimana
kamu bisa memikirkan hal ini?'
'Jangan melakukan hal bodoh.
Saya akan menangani semuanya.'
'Aku akan menjelaskannya pada Kaashvi.
'Saudaraku, tolong percaya padaku.
Beri aku kesempatan.'
'Aku akan menyingkirkan Kaashvi.'
'Katakan padaku sekali'
'di mana aku bisa menemukan
Kaashvi di malam hari?'
'Dia pergi ke pasar hari ini'
'untuk melakukan
'Chaat' dengan neneknya.'
'Maksudku, Kaashvi punya rencana
untuk memiliki 'Chaat' di pasar.'
“Dia sangat suka memilikinya.”
'Tetapi lihat, jangan melakukan
hal yang tidak diinginkan.'
'Tolong mengerti apa yang saya katakan.'
'Aku tidak akan membiarkannya.'
'Aku tidak akan
mengampuni Kaashvi hari ini.'
Faktanya, itu baik bagiku jika
Aman pergi membunuh Kaashvi.
Ini memberiku kesempatan
untuk membunuh Aman
dan menjadi pahlawan di
hadapan Kaashvi dan keluargaku.
Untuk melindungi Kaashvi-ku
Saya mengorbankan saudara
yang telah saya ciptakan.
Saya menembaknya.
'Kamu akan mati di
tanganku saat ini juga'.
'Tapi pertama-tama'
'Aku akan menembak Kaashvi.'
'Kaashvi, kamu baik-baik saja?'
'Y-Ya, Arjun dan aku..'
'Kami berdua baik-baik saja.'
'Tapi Aditya, apa yang
sudah kamu lakukan?'
'Apa lagi yang akan
kulakukan, Kaashvi?'
'Melihat dia mengejarmu,
aku tidak punya pilihan lain.'
Bu, dengan memotret
Aman, imageku
menjadi lebih baik
lagi di mata orang.
Saya menjadi hebat.
Sepertinya saya telah melakukan
pengorbanan yang besar.
Saya tampak seperti orang yang berkorban.
Lalu aku berpikir setelah Aman
semuanya akan menjadi normal.
Serius, Aditya
kamu melakukan setiap
gerakan dengan benar.
Anda selalu empat
langkah di depan Arjun.
Ya!  Ya, kamu benar.
Tapi Arjun telah menjadi
kendala terbesar dalam hidupku.
Saya ingin menghapus Arjun dari
hidup saya dengan cara apa pun.
Bu, karena dia semakin
dekat dengan Kaashvi-ku.
Itu sebabnya saya
memindahkannya ke Kanpur.
Tapi si idiot itu juga
berhasil menghentikannya.
Tidak kurang dari itu
bahwa putri Savita,
Rusha, bertemu Arjun.
Dan pertemuan itu
menghancurkan segalanya.
Tidak, Aditya, itu tidak benar.
Kamu..
Kamu bisa saja menghentikan dirimu sendiri.
Bagaimana Anda bisa
membiarkan kesalahan
seperti itu terjadi
setelah kematian Aman?
Bu, kamu kenal Aditya-mu kan?
Saya tidak seperti itu.
Saya mencoba yang terbaik untuk membantu semua orang.
Setiap kali saya melihat seorang wanita
yang membesarkan anaknya seorang diri..
yang suaminya telah
meninggalkannya setelah pemukulan..
Bu, kalau aku melihat wanita
seperti itu, darahku mendidih.
Saya mulai marah.
Karena masa kecilku
sudah di depan mataku, Bu.
Bagaimana..
Bagaimana kamu
meninggalkan ayah karena
dia sering memukuli
saya tanpa ampun.
Aku belum lupa, Bu.
Saya masih mengingatnya.
Saya ingin membantu wanita seperti itu.
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuat mereka tersenyum.
Saya mencoba yang terbaik untuk
memenuhi setiap keinginan mereka.
Karena melakukan ini,
membuatku merasa seperti itu
Saya bisa bernapas.
Saya merasa bahwa saya
akan dapat tidur dengan tenang.
Tapi Savita ini..
Bu, wanita seperti Savita..
Dia menjadikanku
penjahat dari pahlawan.
Kenapa dia melakukannya?
Mengapa dia mengirim
putrinya Rucha ke kantor polisi?
Mengapa dia mengajukan
keluhan terhadap saya?
Mengapa?
Pada saya..
Bagaimana dia bisa membalas dendam padaku?
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Kalau begitu dia harus
membayarnya, kan?
Dan lihatlah takdir Rucha.
Siapa yang dia temui?
Untuk Arjun bodoh itu.
Rucha mengatakan yang sebenarnya kepada Arjun.
Dia menghancurkan segalanya!
Jadi aku membunuh Savita!
Saya harus membunuhnya!
Saya harus membunuhnya.
'Hai.'
'Ini aku.'
'Di mana Rucha?'
'Aku belum pernah melihat
Rucha sejak aku datang.'
'Dimana dia?'
'Kemana perginya Rucha?'
'Beri tahu saya.
- Saya tidak..'
'Aku tidak tahu di mana..'
'Di mana dia berada.'
'Ah, benarkah?'
'Oh.'
'Kamu tidak tahu.'
'Katakan sejujurnya.'
'Kemana perginya Rucha?'
'Apakah kamu memberitahuku atau ..'
"Dia pergi untuk mengajukan
keluhan terhadapmu."
"Dia pergi untuk memberitahu polisi
tentang kenyataan yang kamu alami."
'Bahwa kamu adalah iblis!'
'Raksasa!
- Apakah aku monster?'
'Jika aku monster..'
'Apakah menurutmu aku akan takut?'
'Bukan aku yang merasa takut.'
'Akulah yang
menakuti orang lain.'
'Jadi sekarang sudah
waktunya bagimu untuk mati.'
Setelah kematian Savita, tak
ada lagi bukti yang
memberatkanku.
Semua korban sudah meninggal.
Tapi aku tidak tahu
kalau Arjun mengejarku.
Dia ingin mengekspos
saya dengan cara apa pun.
Aku memindahkan Pallavi ke Shimla.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
Arjun mendapatkan alamat Pallavi.
Saya merencanakan
perjalanan ke Shimla untuk
menghabiskan waktu
berkualitas bersama Kaashvi.
Dan saya akan membunuh Pallavi di sana
segera setelah saya mendapat kesempatan.
Sehingga chapter Aman alias
Nikhil Desai ditutup permanen.
Tapi Arjun sampai di
sana dan bertemu Pallavi.
Tapi ibu..
Saya dua langkah di depan Arjun.
Saya melihat Arjun bertemu Pallavi.
'Aditya bertemu dengannya
beberapa bulan yang lalu.'
'Dia memintanya untuk
mengubah wajahnya'
'untuk misi'.
"Dan dia memberinya uang
untuk bekerja padanya."
'Kemudian Nikhil
menyelesaikan operasinya.'
'Dan dia mulai
terlihat seperti Aditya.'
'Omong-omong, Bu,
Aditya ada di Shimla.'
'Apakah dia di Shimla?
- Ya, Bu.'
'Mari kita temui dia.'
“Aku tidak mengetahuinya.”
"Tapi aku harus
keluar untuk bekerja."
"Kita bisa menemuinya
di malam hari."
'Apa yang kamu katakan?'
'Di malam hari?  - Ya.'
'Tentu.'
'Aku akan menjemputmu
di malam hari.'
'Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya dengan cepat.
- Ya.'
'Sampai jumpa di malam hari.'
'Sialan!'
'Syukurlah aku melihat
Arjun di waktu yang tepat.'
'Tetapi bagaimana Arjun
mengetahui kebenaran Nikhil?
'Bagaimana?'
'Kupikir aku akan memikat Pallavi.'
"Dan aku akan dengan
mudah menyingkirkannya."
'Tetapi sekarang Arjun telah
mengetahui kebenarannya'
'dia tidak akan tinggal diam.'
“Dia akan menggagalkan rencanaku.”
"Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi."
'Apa yang harus saya lakukan?
Apa..'
'Ya, aku akan berbicara dengan ibuku.'
“Saya yakin dia akan punya
solusi untuk masalah ini.”
'Ya, sayang.
- Bu, ada masalah.'
'Arjun sudah mengetahui
segalanya tentang Pallavi Desai.'
“Dia satu-satunya ancaman bagiku.”
'Dan aku datang ke sini untuk membunuhnya.'
'Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.'
'Jadi aku berpura-pura
sedih di depan Kaashvi.'
'Aku pura-pura menangis dan sebagainya.'
'Agar dia merasa
kita butuh liburan.'
'Kita harus melakukan perjalanan
ke suatu tempat yang jauh.'
'Kamu juga setuju'
'dan menyarankanku
untuk pergi ke Shimla.
“Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.”
'Saya mencapai tempat
Pallavi untuk membunuhnya.'
'Tetapi..'
'Tapi aku melihat Arjun di sana.'
'Artinya Arjun telah
menemukan Pallavi.'
'Apa?
Apakah Arjun sudah menemukan Pallavi?'
'Tetapi..'
'Tetapi bagaimana dia menemukannya?'
'Tetapi tinggalkan semua itu.'
'Sayang, jangan khawatir.'
'Aku akan membunuh Pallavi.'
'Dan ya.'
'Menjauhlah darinya.'
'Mengerti?'
'Tapi apa pun yang terjadi'
'Pallavi harus menghembuskan
nafas terakhirnya di depanmu.'
'Apakah kamu mengerti?
Jangan membuat kesalahan apa pun.'
'Kamu tidak bisa membiarkan
Pallavi hidup dengan cara apa pun!'
'Baiklah, sayang.'
Dan segera setelah Anda
bercerita tentang Pallavi
Saya segera mencapai Shimla.
Agar Arjun tidak meragukanmu.
Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi padamu.
Kamu tahu kalau aku
sangat mencintaimu, kan?
Kamu adalah hidupku.
'Oh, itu kamu.'
'Sungguh mengejutkan.'
'Aku merindukanmu.'
'Jadi, aku datang untuk menemuimu.'
'Saya senang Anda datang.'
'Sekarang, aku akan
mengetahui tentang Nikhil.'
'Dia belum menjawab teleponku'
'selama beberapa hari terakhir.'
'Apakah Nikhil baik-baik saja?'
'Itulah sebabnya aku datang ke sini.'
'Nikhil juga datang ke sini.'
'Dan Aditya juga ada di sini.'
'Dan yang paling
penting adalah..
'kita akan menemui
mereka sekarang.'
'Aku akan kembali.'
'Benar-benar.'
'Kamu akan segera bertemu dengan putramu.'
'Mengapa kita datang ke sini?'
'Kamu bilang kita akan
bertemu Aditya dan Nikhil.'
'Di mana mereka?'
'Sayang, Nikhil akan
memberimu kejutan.'
'Tunggu saja di sini.'
"Dia akan tiba di sini dalam dua menit."
'Bersiaplah untuk mati, Pallavi.'
'MS.  Sushma. Itu kamu bukan?'
'Ya, ini aku.'
'Dan aku tidak akan
membiarkanmu, Pallavi.'
'Apa?'
'Apakah kamu membawaku
ke sini untuk membunuhku?'
'Tapi kenapa?'
'Saya telah membantu Anda
dengan segala cara yang mungkin.'
'Aku bahkan memberimu anakku.'
'Agar dia menjadi mirip Aditya.'
'Jadi, mengapa kamu ingin membunuhku?'
'Karena kamu menceritakan
rahasia ini kepada orang asing.'
'Siapa orang asing itu?
- Arjun!'
Dan kemudian saya harus
menghancurkan semua bukti.
Dan saya harus
membakar rumah Pallavi.
Saya tidak bisa meninggalkan apa pun
di sana yang dapat membahayakan kami.
Dan ada bukti terkait
Nikhil di rumah Pallavi.
Ada bukti terkait
operasi plastiknya.
Jadi bagaimana saya bisa
meninggalkan bukti di sana?
'B-Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Bagaimana mungkin?'
'Aditya, kamu yang
melakukannya, bukan?'
'Kamu membakar rumah
ini dan membakarnya di sini.'
'Akhirnya selesai.'
'Aku tahu betul bahwa Arjun akan
membawa semua orang ke sini'
'setelah menemukan mayat Pallavi.'
'Tapi sebelum itu'
'Aku menghancurkan semua
bukti yang memberatkan Aditya.'
'Sekarang, tidak ada yang akan meragukannya.'
'Aditya sekarang aman.'
TIDAK!
Aku tidak tahu bagaimana
Karun bisa mengetahui semua ini.
Dan kebenaran terungkap.
Bu, tapi entah
kenapa itu salahmu.
Mengapa kamu menyembunyikan
topeng itu di lemarimu?
Siapa yang menyembunyikannya di sana?
Aku hendak menyembunyikan
topeng itu di lemari.
Tapi kemudian kamu meminta
Kaashvi untuk membuka lemariku.
Mengapa Anda memintanya untuk membukanya?
Saya tidak tahu bahwa Anda
menyembunyikan topeng Anda di lemari Anda.
Tapi tidak apa-apa.
Kami tidak mendapat masalah bahkan
setelah dia menemukan topeng itu.
Saya pikir saya sudah
mengatasi masalah topeng.
Namun kemudian, Karun
mendengar nada dering ponselku.
Dan kemudian dia mengingat
semuanya dengan jelas.
Jadi saya menculiknya.
Tapi sebelum aku bisa melakukan apa pun
Kaashvi, kamu dan semua
orang datang ke sana.
Dan untuk menyelamatkanmu
Saya menyalahkan
diri saya sendiri.
Terima kasih Ibu.
Anda melakukannya untuk saya.
Anda menyalahkan diri sendiri.
Selama ini saya hanya mendengar
bahwa ibu adalah wujud Tuhan.
Tapi kamu sudah membuktikannya, Bu.
Itu yang aku inginkan, sayang.
Ayahmu sering memukulmu dan aku.
Dan itulah sebabnya
kamu membencinya.
Lalu kamu biasa menjebak
wanita-wanita itu dalam perangkap cintamu.
Dan Anda biasa membunuh mereka.
Tapi Adi, ini pertama
kalinya dalam hidupmu
bahwa kamu belum membunuh Kaashvi.
Karena kamu mencintainya.
Tapi sayang, hati-hatilah terhadap Kaashvi.
Karena kamu mempunyai masa lalu yang kelam.
Jadi kamu tidak bisa
terlihat di depan Kaashvi.
Adi, kamu punya
kebiasaan membunuh wanita.
Tolong berhenti membunuh mereka.
Sayang, saya di penjara sekarang.
Saya tidak bisa keluar untuk membantu Anda.
Oke?  Jadi, tolong.
Tolong berhenti melakukan semua ini.
Oke?
Tetap bahagia dengan Kaashvi.
Bu, aku..
Saya berjanji.
Tolong.. Tolong jangan khawatir.
Aku..
Aku akan mencoba mengendalikan kebiasaanku.
Sekarang, aku tidak ingin
membunuh siapa pun, Bu.
SAYA..
Aku tidak akan membunuh mereka, Bu.
saya tidak akan melakukannya.
Tapi Arjun itu..
Dia mencoba untuk
menghalangi aku dan Kaashvi.
Saya tidak akan mengampuni dia!
'Karun mendapat
pesan di messenger.'
"Mereka sedang
mengadakan piknik keluarga."
'Apakah Arjun akan
membiarkanmu pergi piknik?'
'Saya punya solusi untuk itu.'
'Apakah masalahnya ibumu
tidak ada di sini, Karun?'
'Aku punya kejutan untukmu.'
'Tiga, dua, satu.'
'MS.  Kaashvi, itu kamu.  - Ya.'
'Tiga di antaranya?'
'Apakah Arjun juga ikut
piknik bersama mereka?'
"Ini piknik sekolah."
'Jadi orang tua harus ada
di sana bersama anak itu.'
'Jadi Kaashvi, Arjun dan Karun'
'pergi piknik sekolah bersama.
'Arjun.'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu
berhasil dalam rencanamu!'